Chloe, tercera concubina, criada de Leah
Ayudante Chen.
Esto es de la tercera concubina Leah,
una pequeña muestra de su agradecimiento,
con la esperanza de que hables bien de ella.
La doncella de la segunda concubina Aria de Liu'er
Esto es de Second Concubine Aria.
Elige su etiqueta primero.
Habitación del joven mariscal
Carlota...
Lucas Young Hijo mayor de Samuel Young
¿Dónde diablos estás?
Joven Mariscal.
La sexta concubina Mitchell recién llegada
Parece un poco sospechoso.
¿Cómo es eso?
Los informes dicen
Ella llegará en cualquier momento.
Es hora de cerrar la red.
No podemos permitirnos ningún error.
parece
Tendré que ir a encontrarme con la Sexta Concubina
Mitchell.
El Comandante regresa hoy,
y me pregunto
cuya etiqueta cambiará esta noche.
La hermana Aria siempre ha sido
el favorito del comandante.
Seguramente esta noche,
será ella otra vez.
La belleza de mi prima es incomparable.
Naturalmente, la elegiría a ella.
Mira,
los portadores de la linterna
Todos se dirigen hacia su patio.
Ella es definitivamente la favorita.
Por esa perra de Lily Mitchell,
terminé
enojando al Comandante.
tendré que complacer a mi prima
para que pueda ayudarme a recuperar el favor.
Primo, hice un poco de sopa.
para traerte.
Qué considerado de tu parte.
La hermana Aria tiene mucha suerte.
ser favorecido nuevamente por el Comandante.
Estáis todos despedidos.
debería volver
y prepárate.
Dios mío.
¿No es esta nuestra Sexta Hermana?
¿Por qué estás parado aquí?
¿Podría ser que estás siendo ignorado?
¿Y estás aquí sintiendo lástima de ti mismo?